Написать на FastAPI веб-приложение для управления списком задач. Пользователи должны иметь возможность создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи. Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, «в ожидании», «в работе», «завершено») и дату создания.



Помимо базовых операций CRUD (Create, Read, Update, Delete - все по 1,25 балла) необходимо добавить следующие возможности:



1. Сортировка задач по различным критериям, таким как заголовок, статус или дата создания. (1,25 балла).

Все необходимо хранить в базе данных (выбрать можете по вашему усмотрению) и использовать sqlalchemy или аналоги. Также необходимо реализовать автоматическую инициализацию таблиц либо через миграции, либо через вызов функции в lifespan.

2. Добавление приоритетов к задачам и возможность выводить топ-N самых приоритетных задач. (1,25 балла).

3. Реализация функционала поиска по тексту задач (применение – хочешь найти строку в описании задачи или заголовке, но не помнишь в какой). Достаточно проверять на вхождение подстроки полным перебором строк. (2.5 балла)



4*. Реализация аутентификации пользователей с использованием JWT-токенов. В случае реализации этого пункта пользователю должны быть доступны только его задачи для всех запросов, в т.ч. отображаться и изменяться могут только собственные задачи этого пользователя. (2.8 бонусных баллов)

5*. Можете дополнительно добавить кэширование для запросов, которые по вашему мнению, стоит кэшировать. Объясните выбор (0.2 бонусных балла).



Все необходимо хранить в базе данных (выбрать можете по вашему усмотрению) и использовать sqlalchemy или аналоги. Также необходимо реализовать автоматическую инициализацию таблиц либо через миграции, либо через вызов функции в lifespan.


uvicorn server:app --reload




- jwt
```
{
  "access_token": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJzdWIiOiJ1MSIsImV4cCI6MTc0MjY3ODk1NH0.KqjbeZMs0tENdTeqazvEgr7qySyjgKOEHGdM3cWCmGQ",
  "token_type": "bearer"
}
```

- cache

Кэширование:
1. Запросы на получение пользователей: Если пользователи не меняются часто. может значительно снизить нагрузку на базу данных.

2. Запросы на получение задач: Аналогично, если задачи не часто обновляются

https://pypi.org/project/cachetools/ - библиотека предоставляет различные механизмы кэширования, включая LRU (Least Recently Used), TTL (Time to Live) и другие алгоритмы.
функции с кэшированием реализованы в database.py, но пока не используються.